นี่คือสิ่งที่ดีกว่าจินตนาการของฉันมันเป็นมากกว่าความฝันที่เป็นจริงโดยไม่ต้อง
หัวที่เล็กน้อยที่สุด
คุณคิดว่าคุณทำได้ดีในการถือผ้าเช็ดตัว
ใครเข้ามาขวางทางฉันเมื่อฉันฝึกคุณอาจหักสมาธิของฉันได้
สิ่งที่ให้ความสนใจกับคุณวางเท้าข้างหนึ่งไว้ข้างหน้าและลองทำไม่ได้
ในการล้มคุณได้รับคำเตือนให้เคลียร์เคลเมนท์อยู่ห่างจากทางของฉัน
ฉันกำลังทำการทดลองที่ละเอียดอ่อนมาก ๆ
ไวต่อเสียงทั้งหมด
มีบางอย่างผิดปกติกับคุณหมอเคนใช่ไหมที่ฉันต้องการเลือกตั้ง
เพื่อให้ชัดเจนว่าเสียงดังใด ๆ อาจสร้างความเสียหายต่อความไว
ก้อนที่คุณอาจจำได้ว่าฉันพูดถึงเมื่อไม่นานมานี้
คุณทำงานอะไรอยู่
เมื่อวางอุปกรณ์นี้ไว้บนพื้นดินมันจะสามารถวัดค่าได้มากที่สุด
คุณจะได้รับการเปลี่ยนแปลงในการเคลื่อนไหวของพื้นผิวโลกเพื่อมันจะ
รู้ว่าถ้ามีคนสร้างปราสาททรายไม่ดีไม่ทำอย่างนั้น
มันสามารถตรวจพบรอยแยกที่เล็กที่สุดภายใต้เปลือกโลกผ่านคลื่นเสียง
และข้อมูลนี้สามารถช่วยให้นัก seismologists ทำนายการเกิดขึ้นของ
แผ่นดินไหวหลายเดือนก่อนที่มันจะเกิดขึ้นมันสามารถทำได้ แต่ไม่สามารถบอกได้ว่า
ใครบางคนกำลังสร้าง Sandcastle
มีบางสิ่งที่คุณต้องการหรือไม่มีผู้ชายคนนี้ที่โรงเรียนที่ให้ฉัน
เวลายากเพราะเขาเป็นดาราเพลงและฉันก็แค่เด็กผู้ชายผ้าเช็ดตัวอย่างดีเขาไม่
ดีกว่าคุณคุณเพียงแค่ไม่สนใจเขาที่ฉันทำไม่ได้
เฮ้ดร. ที่ดี มันใช้ได้ใช่มันใช้ได้
แอนดรูว์ขอโทษตอนที่ฉันยังเป็นเด็กฉันมีผู้ชายสองคนทำให้ฉันลำบาก
พวกเขาเป็นหัวหน้าของทีมเบสบอลด้วย
ทีมพวกเขาทั้งคู่สาบานว่าพวกเขาจะไม่เลือกฉันสำหรับทีมของพวกเขาถ้าคุณเป็นคนเลว
ฉันรู้ว่าหนึ่งในนั้นจะต้องเลือกฉันและหลังจากนั้นไม่นาน
ความมืดและฉันกลับบ้านได้ดีคุณต้องอยากได้แค่สามคนเท่านั้น
ปีที่แล้วและฉันลืมไปแล้วฉันอยากจะขอบคุณที่ช่วยนำกลับมา
ประสบการณ์ที่น่ากลัวในแฟชั่นที่สดใสทุกครั้งที่เป็นจุดฉัน
ค้นพบความสนใจในวิทยาศาสตร์ของฉันฉันสร้างความนับถือตนเองและจากนั้น
พวกฉันไม่สามารถมาถึงฉันได้อีกต่อไปฉันจำชื่อพวกเขาไม่ได้
แอนดรูเป็นแรงบันดาลใจให้คุณมากเช่นกันดังนั้นอย่าลืมเรื่องนี้
เด็ก ๆ อ๋อเหมือนที่คุณทำอืมขอบคุณดร. เจไม่พูดถึงมัน
แก้ไข Randy Collier Scott แล้ว
สิ่งที่ dweeb รอสักครู่
David Matthews อาจเร็ว แต่เขาเป็นผู้หญิงที่รวดเร็วเป็นพิเศษและ
สุภาพบุรุษเหตุการณ์หลักในเลนที่เร็วที่สุดที่น่าสนใจที่สุดและเป็นที่นิยมมากที่สุด
ผู้ชายที่ Briarwood Hawk Andrew Clemons
ผู้หญิงโปรดในช่อง 3 ความโหดร้ายที่โง่และไม่เป็นที่นิยมของเดวิด
แมตทิวส์
พรุ่งนี้พลังแห่งความดีจะประสบความสำเร็จเหนือพลังแห่งความโง่เมื่อโลก
ตรงกับขยะที่ไม่สามารถรู้ได้ว่าฉันเป็นอะไร
ฉันเร็วตามธรรมชาติแปดสิบเก้าร้อยใน Wien ห้าวิเศษ
แอนดรู
เร็วเกินไปอะไร 9-5 ไม่เลวไม่ดีพอ
เฮ้พ่อเป็นเวลาของฉันได้ดีมากถ้าคุณต้องการที่จะเป็นโค้ชสำหรับส่วนที่เหลือของคุณ
พ่อของชีวิตมันแค่ฝึกฝนสิ่งที่ไม่มีพ่อ
เฮ้โค้ชเกิดอะไรขึ้นถ้าฉันสามารถลองสำหรับทีมและคุณอยู่ในทีม
เตะไม่ฉันอยากจะวิ่งได้ดีขอบคุณมากเรามีคนช้ามากพอ
ในทีมแล้วแอนดรูคุณดีคาเดน แต่เมื่อปีที่แล้วคุณได้ครบ 30 ปีแล้ว
เวลา Charles และปีนี้คุณมา 29 ตอนนี้
เด็กมีทัศนคติที่ดีเก็บมันไว้แล้วโอเคพวกคุณไปกันเถอะ
อาบน้ำที่คุณได้กลิ่นเหมือนยาเสพติดไปกันเถอะ
ทำไมคุณไม่อยู่ในเลนของคุณฉันไม่มีศีลธรรมใด ๆ ที่จะร้องไห้
ออก
มาเอาเด็กมาด้วยกันเถอะไปกันเถอะ
วันนี้คุณไปได้อย่างไรดีฉันนั่งรถบัส แต่บางครั้ง
ไม่ไม่ไม่ไม่ไม่ฉันไม่ได้หมายความว่าคุณไปไหนมาไหนได้เร็วขนาดนี้
คุณได้รับการยึดติดกับฉันเด็กดีฉันได้ทำงานหนักจริง
ฟังบอกคุณว่าเมื่อไหร่ที่คุณแต่งตัวในวันพรุ่งนี้พร้อมที่จะฝึกแล้วโอเค
ขอบคุณโค้ชสิ่งที่ฉันควรจะแปลกใจ
สวัสดีโอ้สวัสดีนาย คลีเมนเรียกฉันว่าสเตฟานีโปรดได้ทุกอย่าง
สเตฟานีคุณไม่ต้องการที่จะรู้ว่าสิ่งที่คุณสามารถเรียกฉันว่าโอ้แน่นอน
เบ็นจามินเบ็นจามินไม่ค่อยดีนักเกี่ยวกับแอนดรูที่ได้รับโอกาสเข้าร่วม
ใช่ฉันไม่เคยได้ยินอะไรเกี่ยวกับเรื่องนั้นเลย
ประทับใจมากกับเขาเขาเป็น 5:00 เบนจามินลาก่อนสเตฟานี
สวัสดีพวกนี้จะต้องสนุกฮะตอนนี้ฉันได้อ่านและ
พวกเขาบอกว่าการวิ่งสี่ร้อยที่ฉันไม่รู้ว่าฉันคิดว่าคุณควรก้าว
ตัวคุณเองแล้วก็เทลงในตอนท้ายพวกคุณคิดว่าฉันคิดว่ามันถึงเวลาแล้ว
เพื่อดูว่าคุณสามารถทำอะไรได้บ้างในสุภาพบุรุษอีก 400 คนฉันหมายถึงพวกเขา
พูดถึงกลยุทธ์บางอย่างที่ฉันไม่ต้องกังวลอะไร
คุณ
Clements เมื่อคุณลองใช้เลนนี้ที่นี่
สุภาพบุรุษเอาล่ะเครื่องหมายของคุณในเลนที่สามกล่าวว่าบ้านโปรด
คุณ Clemens คุณ Clemens
และคิดว่าพวกเขาจะให้ฉันไปที่นี้สิ่งที่ฉันไม่รู้เขาแค่
ออกมาจากที่ไหนดีคุณสามารถใช้ข้อแก้ตัวนั้นได้เมื่อ
พวกเขากำลังแจกทุนการศึกษาเด็กดีทำงาน
เป็นงานที่ดีที่คุณพร้อมสำหรับการแข่งขันในสัปดาห์หน้ามันเป็นโค้ชที่เร็วจริงๆโอ้ฉัน
ขอโทษฉันไม่ควรยิ้มให้คุณแบบที่ฉันไม่ได้หมายถึงคุณกำลังทำงานอยู่
คุณมีความสามารถจริงๆโอ้ขอบคุณที่คุณเป็นผู้หญิงจริงๆ
รอบนี้จะเปิดขึ้นและดูดเราในแม่ของฉันยกหญิงสาวที่คุณสามารถ
คุยกับฉันเป็นผู้หญิงจริงและฉันไม่จำเป็นต้องบังคับเธอหรืออะไรเลย
คุณชนะการแข่งขันได้อย่างไรฉันข้ามเส้นชัยเป็นคนแรกคุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
ช่วยเล็กน้อยจาก Ultraman เพื่อนของคุณมากกว่าช่วยเล็กน้อยโดยไม่มีเขาฉัน
คงจะเป็นฝุ่นแน่นอนว่าคุณไม่สามารถใช้พลังของคุณในแบบที่ฉันไม่ได้
ทำร้ายทุกคนแอนดรูคุณทำเคร่งขรึมสาบานที่จะใช้พลังของคุณเฉพาะเมื่อพวกเขา
พวกเขาต้องการคุณมีดร. ทั้งหมดนี้ รหัส Jeff ฉันเพิ่งได้รับ
เด็กและตอนนี้ฉันแตกต่างฉันสามารถเป็น Andros ผู้ชนะได้ในที่สุด
เฮ้ดาวิดขอให้โชคดีในการติดตามในวันพรุ่งนี้
สวัสดีสวัสดีมันคือแอนดรูจากแทร็คฉันจำได้ดีฉันไม่ได้เห็นคุณเลย
ในขณะที่มีตารางการฝึกที่โหดร้ายของฉันฉันจะต้องละทิ้งคุณไม่มาก
ทุกสิ่งที่ฉันสงสัยว่าชื่อของคุณคืออะไร
Cindy โอ้สวยมากที่คุณได้รับชื่อแบบที่พ่อแม่ของฉันมอบให้
ฉันว่าเป็นวิธีที่ดีที่สุดใช่แล้วคุณก็ทำเช่นนั้น
ต้องการออกไปดูหนังคืนนี้หรืออะไรที่แน่ใจว่าฉันชอบที่จะเห็นคุณ
ภาพยนตร์ แต่ฉันต้องถามแม่ของฉันโอ้ดีฉันไม่ทราบว่าฉันมีเงินเพียงพอ
สำหรับเราสามคนไม่ได้ฉันทำแม่ของฉันเพื่อดูว่ามันเป็นไรที่สามจะไป
ฉันแน่ใจว่ามันจะยอดเยี่ยมโอ้ฉันจะเป็นบ้านของคุณในวันนี้
แอนดรูคุณไม่ลืมอะไร
ฉันหมายถึงที่อยู่ของฉัน
ดังนั้นคุณคิดว่าฉันคิดว่าชุดที่ห้าเป็นอาที่ดีที่สุด
พวกเขา Ren วันนี้สำคัญกับพี่น้องของคุณดังนั้นหากคุณจะวิจารณ์มัน
ควรสร้างสรรค์ให้มันยิงอีกเฮ้เดวิดคุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันยุ่งอยู่กับสิ่งที่คุณกำลังจะออกไปเที่ยวกับผู้หญิงเมื่อคืนก่อน
การแข่งขันไม่ควรทำอย่างจริงจังคุณล้อเล่นฉันพยายามหกโมขอบคุณ
ก่อนหน้านี้การแข่งขันคือพรุ่งนี้ Clements โอ้ใช่ฉันกำลังมองหาจริงๆ
ส่งต่อไปยังใช่คุณไม่ได้กังวลเฮ้
สิ่งที่เกิดขึ้น
ฉันได้สิ่งนี้มาเพื่อคุณโอ้คุณไม่ต้องทำแบบนั้น
คุณพูดถูกว้าวขอบคุณฉันคิดว่ามันอาจทำให้คุณโชคดี
มันมีอยู่แล้ว
ดีฉันจะไปคุณไม่ลืมบางสิ่งบางอย่างโอ้ขอบคุณสำหรับ
ฉันไม่มีเสื้อ
rewired พวกเขาไกลเกินไปบอบบางตอนนี้ฉันกำลังทดสอบความไวของพวกเขา
ดังมากไม่เคยรู้สิ่งที่คุณอาจพบว่ามีขนาดใหญ่พบกับเราวันนี้ฉันต้องการ
ชอบคุณมากที่จะมาเรียกคุณหรืออุลตราแมนให้ฉันด้วย
ความช่วยเหลือเล็กน้อยจากอุลตราแมนแล้วทำไมฉันต้องมาทำไมพวกเขาถึงต้องมี
การแข่งขันมันจะมีความหมายมากสำหรับฉันถ้าคุณจะมาจะมีความหมายกับฉันถ้า
อุลตราแมนไม่ได้
เราจะเป็นคู่แข่งในพื้นที่การแสดงละคร
เจ้าของป้ายทะเบียนรถจะเป็นศูนย์เจ็ดศูนย์ ckw โปรดย้าย
รถของคุณ
เราจะชนะวันนี้คนที่แต่งตัวประหลาด Clemence ทำให้ฉันดูปลอดภัยจริงๆ
เดวิดทำงานหนักเกินกว่าจะระเบิดได้แล้วใช่แล้วฉันจะดูว่าจะได้อะไร
ดูว่าคุณสามารถทำอะไรได้ดีฉันออกไปทำงานเพื่อดูเด็กดูว่าเขาสามารถทำอะไรได้บ้าง
นักวิ่งใช้คะแนนของคุณได้รับการตั้งค่า
คุณอุลตราแมนอีก
เฮ้โค้ชขอบคุณเฮ้เด็ก ๆ คุณเป็นคนที่ยอดเยี่ยมมาก
ขอบคุณสำหรับการแข่งขันโอเคมนุษย์มันเป็นเวลาที่ดีที่สุดที่เราจะผลักไสเขาให้เขาไม่ได้
ง่ายใช่ CIRA ยอดเยี่ยม
คุณเป็นนักวิเคราะห์ที่ยอดเยี่ยม
ฉันดีใจที่คุณสามารถทำให้ฉันเป็นสิ่งที่ยากมากที่คุณทำ
ฉันมีวันที่ไม่ไม่ฉันหมายถึงการแข่งขันใช่ฉันคิดว่ามันจะดีกว่าที่จะให้
แอนดรูวิ่งแอนดรูคุณมีพลังมากกว่าที่คุณคิด